每天的工作放在对应的文件夹下，文件夹中有代码和记录当天学习内容的笔记。

笔记文件.md里面的图片可能加载会慢一点。

### day1

练习官网的教程`TORCHVISION OBJECT DETECTION FINETUNING TUTORIAL` 。

这个项目使用迁移学习中的微调方法。

成果：

1、再现了数据集构建的代码，并进行测试，理解了相关代码。

### day2	

练习官网的教程`TORCHVISION OBJECT DETECTION FINETUNING TUTORIAL `。

成果：

1、再现了整个项目代码，能够进行训练，编写了预测用代码`predict.py` 。

2、对项目的整体结构有了清晰的了解。

反思:

1、由于项目使用迁移学习，项目中没有模型的定义的内容。但是遗忘了模型的定义的相关操作，因此决定再看一下吴恩达打机器学习课程视频，实现一个小的示例模型。

### day3

成果：

1、构建了一个小型的模型。包括模型的结构和`forward()` 函数。

2、重新学习吴恩达卷积神经网络部分的课程，复习关于卷积神经网络的相关知识，包括常用的层，`Softmax `函数，反向传播的过程等。

### day4

成果：

1、完成定义和训练模型的所有工作，构建了相应数据集，对模型进行了训练。

### day5

感到对计算机视觉的很多理论知识都不了解。对于很多东西只是知道作用，不知道原理，因此经常有困惑，于是决定阅读相关数据，搭建完整的知识体系。

选择了《计算机视觉 模型、学习和推理》这本书，作者是*Simon J.D. Prince* 。

成果：

阅读了一至三章，第一章是绪论，介绍了计算机视觉的现状和前景。

第二章对概率进行了简单的介绍，条件概率和贝叶斯公式是重点。

第三章介绍了六种概率分布，包括三组，每组包括两个分布，两个分布是共轭关系。共轭分布的数据是另一个分布的参数。

### day6

阅读《计算机视觉 模型、学习和推理》第四章——拟合概率模型。

阅读书籍第五章——正态分布。

编写代码，测试之前代码中有疑问的地方。

### day7

开始阅读《计算机视觉 模型、学习和推理》第二部分——机器视觉的机器学习。

阅读书籍第六章——视觉学习和推理。

本章介绍了两种主要的模型，并指出现在常用的模型。

编写代码，测试之前代码中有疑问的地方。

### day8

阅读《计算机视觉 模型、学习和推理》第六章的应用。

阅读《计算机视觉 模型、学习和推理》第七章复杂数据密度建模的第一节——正态分类模型。

这一章以人脸检测模型展开。

### day9

阅读《计算机视觉 模型、学习和推理》第七章2-4节——隐变量、期望值最大化、混合高斯模型。

编程练习，生成 一维正态分布数据 和 混合高斯分布可视化。以及二维正态分布数据的生成和可视化。

### day10

阅读《计算机视觉 模型、学习和推理》第七章的5-9节——t分布、因子分析、组合模型、期望值最大化算法的细节、引用，结束了第七章学习。

编程实现二元正态分布的可视化。

尝试实现混合高斯模型的拟合算法。

### day11

回顾《计算机视觉 模型、学习和推理》第七章。

实现了混合高斯模型的拟合算法。

### day12

阅读《计算机视觉 模型、学习和推理》第8章**回归模型**第一节**线性回归**的部分内容。

学习PyTorch反向传播的相关知识。

### day13

阅读《计算机视觉 模型、学习和推理》第八章1、2节——线性回归和贝叶斯线性回归。

加深对后验分布与先验分布的理解。

实现了线性回归的拟合算法。